Raport zadania 3A i 3B:
Plik 'test_commands.txt' zawiera komendy poddane pomiarowi czasu.
Zakładając pomiary na plikach plików laboratorium, operacje wykonywane z dużą ilością powtórzeń nie dają wyników większych niż zero.


W celu jasnego wykazania zależności pomiędzy rodzajami bibliotek wykorzystałem większy plik.
(te same wyniki można uzyskać przez dodanie lini
count big.txt
w pliku 'test_commands.txt').
Przędność biblioteki static jest większa od shared, a ta od dll.
Jasno widać, że spośród mierzonych flag -O1, -O2, -O3, to właśnie -O1 jest najszybsza.
